Light...
est mon premier ami.
- Misa.
-ow?
Demande é Rem...
de tuer I.
Rem, je veux que Light m'aime.
Je serais au comble du bonheur.
Jaccepte.
Je vais tuer I.
I va mourir.
(Tétait donc aussi simple que 9a ?
PARI
Alors, quand dois-je le tuer ?
Tu n'as qu'é me conduire
lé 0U il se trouve,
etje le tuerai sur-le-champ.
Le plus t6t sera le mieux.
Demain, par exemple.
Non, je ne peux pas prendre
une telle décision com me 9a.
Je veux d'abord réfléchir
au meilleur mo yen de |'é|iminer.
D'accord.
Quoi qu'i| arrive, tu ne devras pas
le tuer avant que je te le dise.
♪ ai bien dit : quoi qu'i| arrive!
Entendu. Tu peux me faire con fiance...
...en ce qui concerne I.
Misa, donne-moi ton numéro de portable.
Ah, tu te décides enfin!
Donne-moi le tien aussi.
Non. Je ne te le donnerai pas.
Mais pourquoi ?
Je suis ta petite amie!
Je t'ai déjé expliqué
que la police me faisait surveiller.
Et ils peuvent trés bien placer
mon téléphone sur écoute.
News, dans ce cas...
prends un des miens.
Pour bien séparer mes activités,
j'en ai trots.
Excellente idée.
Si c'est un des tiens, ga devrait alter.
Super ! Je t'appe||erai tous les jours,
etje t'enverrai plein de mails.
Non. Je le couperai.
C'est moi qui t'appe||erai.
Je te dirai juste le strict nécessaire.
Mais Light...
Quand m'appelleras-tu ?
Demam, 'ye pense.
Quoi que je décide pour I,
je t'appe||erai.
Demain ? Ouais!
Pour |'instant,
c'est pas super romantique,
mais on parlera d'amour plus tard.
Bon, maintenant, tu vas rentrer.
Quoi ?
Mais il est é peine 19 h!
La soirée ne fait que commencer!
On va sortir dTner
tous les deux en amoureux,
puis on pass era aux choses sérieuses!
Misa.
Ecoute-moi.
Tu dois rentrer chez toi.
Oui.
Si tu parles avec Rem a I'extérieur,
vérifie qu'i| n'y a personne autour,
et surtout, parle é voix basse.
C'est ce que je fais avec Ryflk.
Oui.
Au revoir.
Au revoir, Misa !
Reviens nous voir demain!
Je ne m'attendais pas
é ce que tu |'embrasses.
♪ ai be so in
qu'e||e soit trés amoureuse de moi.
Ah Oui ?
Bon, il y a plus important:
demain, je tue I ou pas ?
Il ne s'est encore jam a is
présenté publiquement en tant que
Si Ryfiga meurt, je dois m'attendre
é étre trés fortement suspecté.
Effectivement...
Comme tu lui as dit qu'i| était ton ami,
j'ai cru un moment que tu hésitais.
Un ami ? C'était juste
pour répondre la méme chose.
Je te |'ai déjé dit :
s'i| veut de |'amitié,
je lui en donnerai.
Ryfiga est en apparence
|'ami de Light Yagami.
Mais I est |'ennemi de Kira.
Oui. I est mon ennemi.
Si Ryfiga prétend étre I,
je dois Ie tuer.
Je Ie ferai mourir dans un accident.
De cette maniére,
j'aurai peu de risques d'étre soupgonné.
Il n'y aura pas de preuve.
Ensuite, impossible
de deviner ce qui se pass era.
(Test un pari é prendre.
Demain, I- - .
Ou du moins Ryfizaki-Ryfiga mourra.
Un poil.
Des miettes de chips.
Monsieur Yagami.
Si je meurs dans les pro chains jours,
c'est que Light est Kira.
Encore un poil.
Que wens-m de due, Ryflzam '2?
C'est vrai, 9a !
Qu'est-ce qui te prend ?
Vous pourrez utiliser Watari
com me bon vous semble.
Je compte sur vous.
Ryfizaki ! Tu avais dit
que tu ne le soup gonna is presque plus.
Ma's au fond de 10L
que penses-tu vraiment '2?
Je ne sais plus moi-méme
0e que je pense.
Qa ne m'était encore jam a is arrivé.
Si le premier et le deuxiéme Kira
sont entrés en contact,
alorsje cours un grand danger.
(Test peut-étre pour 9a
que je ne suis plus é méme
de prendre du recul.
Aprés tout, je m'obstine peut-étre
parce que je n'ai aucun autre suspect.
Mais si jam a is je meurs,
considérez que votre fils est Kira.
Je n'ai plus Ie choix.
Je vais |'attaquer par surprise.
(Test un pari é prendre.
Non, pas tank que ga.
|| suffit d'étre malin.
Qu'y a-t-il ?
Yagami!
Salut.
Takada, j'aimerais parler
seul é seul avec lui.
- Je te retrouve plus tard.
- D'accord.
Elle ne va pas se vexer ?
Dis-moi plutét, tu n'as plus peur
de te montrer é Pextérieur ?
Qa va alter ?
Je me dis que si tu n'es pas Kira,
je n'ai rien é craindre.
Puisque é part les membres du Q.G.,
personne ne sait qui je suis.
C'est pour ga
que si jam a is je venais é mourir,
j'ai dit aux membres du Q.G.,
que ce serait la preuve que tu es Kira.
I 'enfoire'-. -
Alors com me ga, je t'ai manqué
pendant mon absence ?
Qa va me changer les idées,
de revenir é la fac.
Si on n'y meurt pas,
c'est un endroit sympa.
Depuis que tu n'es plus lé,
je n'ai plus personne de mon niveau
pour discuter.
C'est pour ga que tu as choisi Takada ?
Oui, on peut dire 9a.
Est-ce une bonne idée,
de Ie tuer aujourd'hui ?
Il se montre précisément au moment
o1'; je prends Ia décision de Ie tuer.
II a fait fléchir ma détermination.
II a attaqué le premier
pour me bloquer.
Si je n'agis pas,
ce sera exactement ce qu'il attend.
On va se manger un géteau ?
- OK. Mon cours suivant est annulé.
- Tant mieux.
♪ espére
qu'i| y a des géteaux é la créme.
Qa, j'en sais rien.
Light! Tu es |a!
♪ avais une séance photo prés d'ici!
Misa ! Quelle idiote!
C'est un de tes amis, Light?
♪ adore son look!
Mais non, c'est parfait.
Misa peut voirle vrai nom de RyE/ga!
Je m'appe||e Misa Amane,
je suis la petite amie de Light.
Hideki Ryflga.
Hideki Ryflga ?
Oui, il porte le méme nom
que la vedette de TV.
Marrant, non ?
Mais ce n'est pas le nom que je lis...
Ryfiga, cette fois,
tu t'es fait prendre é ton propre piége.
Pourquoi sour it-il ainsi ?
Ce n'est pas possible.
ll aurait compris ?
Non, I! ne pourrait pas
sourire com me ga,
s'il savait qu'e|Ie est Ie 2e Kira.
Yagami.
Tu en as, de la chance...
Je suis fan de toi
depuis que je t'ai vue dans Eighteen.
C'est vrai ? Merci!
Oh, regardez ! c'est Misamisa!
Mais oui ! C'est Misamisa!
Misamisa ?
Les jeunes
me reconnaissent tout de suite!
- Je regarde tes photos tous les mois !
- Continue com me 9a!
Merci. Je vais m'accr0cher!
'Manquait plus que ga...
Oh, que|qu'un m'a touché les fesses!
Oups...
C'est honteux !
Absolument impardonnable!
Je découvrirai le coupable!
Ryfiga, tu es vraiment trop dr6|e!
- Quel veinard !
- Idiot.
♪ ai héte que Misa
me révéle Ie vrai nom de I.
Mais Ia', je ne peux rien faire.
Misa!
C'est |'heure.
On va encore arriver en retard!
Pardon, Yoshi.
-On yva!
-Oui.
C'est parfait. Si Misa s'en va,
je vais pouvoir |'appeler
sur son portable.
Salut, Light !
On se revoit quand j'ai fini!
Bon, allons-y, Yagami.
Ah...
Vas-y d'abord, je te rejoins.
Je vais passer aux toilettes.
Bon, com me tu veux.
(Test la fin.
Je me suis bien amuse'...
I_-
Je vais méme me payer Ie Iuxe
de te tuer de mes propres mains.
L, je me suis bien amuse'...
Je vais méme me payer Ie Iuxe
de te tuer de mes propres mains.
Oui ?
Allé.
Comment ga, "allé" ?
Avec toute cette agitation,
que|qu'un a perdu son portable.
L'enfoiré...
C'est Iui qui le Iui a pique'!
A||6 ?
Oui.
C'est Ie téléphone de Misa.
Je me charge de le lui rendre.
Ah bon ? D'accord.
RyC/ga, tu crois sE/rement
m'avoirjoué un bon tour,
mais Misa a un autre portable.
Une fois que je I'aurai appelée...
Cette fois, c'est le mien.
Oui ?
Oui.
Ah bon ? Beau travail.
D'accord.
Pour toi, je crois que ce sera é la fois
une bonne et une mauvaise nouvelle.
Nous avons arrété Misa.
Elle est soupgonnée d'étre le 2e Kira.
Quoi ?
Depuis quand Ia soupgonnaient-ils ?
Comment ont-ils fait ?
On a trouvé chez Elle des poils
et des fibres de vétements
identiques é ceux trouvés
sur la bande adhésive des enveloppes.
Autant de preuves contre Elle.
Mais on ignore comment serait pergue
|'annonce de |'arrestation du 2e Kira.
Elle sera donc officiellement convoquée
pour une autre affaire.
Les gens n'en sauront pas davantage.
♪ ai péché par imprudence.
♪ aurais do m'0ccuper
moi-méme des vidéos
pour ne laisser aucune preuve.
Au lieu de se cacher,
Ryfiga a choisi de se protéger
en se rapprochant au plus prés de moi.
♪ ai parié...
♪ ai gagné...
Et cette fois-ci...
Non!
Je n'ai pas encore perdu.
Le combat ne fait que commencer, I.
Watari a-t-Elle dit quelque chose ?
Non. Pas un seul mot.
Envoie-nous |'image.
- Vous étes stir ?
— Oui. Dépéche-toi!
Ryfizaki g
Ma's enfm...
Elle est suspectée
d'étre le deuxiéme Kira.
On ne peut prendre aucun risque.
C'est vrai qu'on a retrouvé chez Elle
des preuves |'accusant
d'étre le deuxiéme Kira, mais...
Oui, il n'y a pas d'erreur possible.
Reste é savoir comment Elle tue.
Connait-Elle Kira ?
Si oui, qui est-ce ?
Il faut absolument la faire avouer.
Watari, reste prudent, mais si be so in,
utilise des méthodes non orthodoxes,
- et fais-la parler.
- Bien.
Monsieur Yagami.
Light sera certainement convoqué
en tant que témoin dans |'affaire Kira.
|| faut vous y préparer.
Ryfizaki, Amane s'est mise é table.
Vite ! Envoie les images et le son!
Elle aura tenu trots jours.
Je n'en peux plus.
Tuez-moi.
Tuez-moi ! Tuez-moi vite!
C'était évident.
Une jeune fille ne peut pas endurer 9a.
Elle est é bout.
Misa Amane, m'entends-tu ?
Oui.
Je vous en prie... Tuez-moi.
Alors tu reconnais
étre le deuxiéme Kira ?
Non.
Je ne sais pas de quoi vous parlez.
Je suis é bout.
Je préfére encore mourir.
Allez ! Tue-moi!
Je sais que toi, tu peux me tuer!
Misa...
Tu ne veux quand méme pas...
Si. Tue-moi.
Tu me demandes de te tuer ?
Oui. Tue-moi.
Je n'en peux plus. Tue-moi.
Si je dois tuer que|qu'un,
0e sera Light Yagami.
Tout ga, c'est é cause de lui.
Non!
Tue-moi.
Misa, tu I'aimes é ce point ?
Tu es préte é mourir pour Iui ?
Assez !
Si tu ne me tues pas...
Watari, Elle va se mordre la langue!
♪ espére que ce n'est pas Kira
qui la manipule
avant de la faire mourir.
Rem, qu'est-ce que tu viens faire lé ?
Light Yagami,
j'ai proposé é Misa de la libérer
mais Elle a refusé.
Elle a do penser que s'i|s voyaient
un pouvoir étrange é |'oeuvre,
9a pourrait te causer des ennuis.
Puis, Elle a senti
qu'e||e était psychologiquement é bout,
et Elle m'a suppliée de la tuer.
Tout ga parce qu'e||e veut
que tu |'aimes.
Méme si Elle m'imp|ore,
je ne pourrai jam a is la tuer.
Mais je ne pouvais plus la voir ainsi.
|| n'y avait qu'un mo yen
de la libérer de cette souffrance.
Qu'e||e abandonne son Death Note.
Oui. Si Elle abandonne son droit
de possession sur le Death Note,
Elle oubliera tout ce qui est en rapport
avec ce cahier.
Les meurtres qu'e||e a commie,
tout com me le fait que tu es Kira.
Elle ne risque donc plus
de trahir ton secret.
Elle a également perdu
la faculté de nous voir, Ryflk et moi.
Misa,
tu vas oublier
tout ce qui est en rapport
avec les Dieux de la Mort.
Ne t'inquiéte pas.
Tu aimes Light Yagami.
Tes sentiments pour lui
resteront inchangés.
Alors renonce
é ton droit sur le Death Note,
et laisse tout ga é Light Yagami.
A présent, Misa n'est plus propriétaire
de ce Death Note.
Bien joué, Rem.
Moi aussi, je pensais
que c'était la seule solution.
Si tout ce qui a trait au Death Note
disparaTt de sa mémoire,
je pourrai peut-étre la faire libérer.
Light Yagami,
je savais que pour toi,
c'était la solution la plus profitable.
C'est pour ga
que je lui ai recommandé ce choix.
Si tu ne la sors pas de lé,
'ye te tue.
♪ ai compris, Rem.
Je pense savoir ce que va faire I.
Etj'ai justement un plan.
On va devoir se quitter, Ryflk.
A SUIVRE
PROCHAINEMENT
Vu la situation,
ma fierté en prend un coup.
Mais cette fierté ridicule...
je Fabandonne!
PROCHAIN EPISODE:
DECISION